Ch.1
「ぼくはわるいスライムじゃないよ！」
というのはドラクエの有名なアレ

「こんにちは！　ぼくはスライム！　きみは……見ないカオだね。　どこか違うセカイから来たのかな？」的なテンション
続きに困った()

そう考えるとこの二人に任せるより、ふわふわ感のあるスライムに喋らせるのが良さそうに思ったり
「初めての曲が不安？　ダイジョウブ！　ぼくが一緒にリズムをとるよ！　きみはメロディーを聞いて思ったようにAボタンを押せばいいんだ！」
「Aボタンって何かって？　んーと、なんというか、　そう、わかる人はわかるよ」←何か適当なキャラとの対話形式ならこういうメタいセリフを突っ込む

Game Op.13 No.6


Ch.2

P王国物語:第1話
Game op 16.6

P王国では「マスター・オブ・ドラム」(元ネタ:太鼓の達人)とかいうリズムゲームが流行っていた。
このゲームは、音楽に合わせて右から流れてくるニコチャンが枠に合うタイミングで殴るという、何ともかわいそうなゲームである。
このゲームに収録されている曲は、例えばこんなものである。
(1曲目:気分ソウカイ(仮))

「マスター・オブ・ドラム」に最近収録された鬼畜曲が話題になっている。
このゲームでは難易度が★の数で表されるのだが、なんと★280個である。
数えるだけで大変だ。
(2曲目:未定)

Game op 13 no.7

「マスター・オブ・ドラム」には、誰もが知っているP王国国歌も収録されている。
P王国国歌は、P王国に代々伝わる民族的楽曲である。
(3曲目:プチチ大王のテーマまたはWe are heroes)

//ところがある時、何を間違えたのか国王ハーカーセ1世はこの国歌以外の楽曲の使用を禁止した。当然だが民衆から猛反発を受け、退位させられた。これがのちに言うハーカーセ1世の大失策である。
//(4曲目:未定)

適当に作ったストーリー


http://petitverse.hosiken.jp/community/petitcom/diary/?read=3738&ukey=0

